… bởi Đấng Thiêng liêng.
Ví dụ, nếu Ta chỉ biết cái đầu của mình, điều đó là chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết cái cổ của mình, điều đó là chưa đủ.
Nếu Ta chỉ biết đôi chân của mình, điều đó là chưa đủ.
Nhưng Ta càng biết nhiều về bản thân mình,
Ta càng trở nên năng động hơn,
Ta càng trở nên bao la hơn.
Và tất cả những bậc vĩ nhân đã tồn tại —
hay tất cả những người được gọi là vĩ đại —
đều vĩ đại bởi vì họ đã sống trong nhiều con người.
Ta cảm thấy sự ấm áp đó trong bầu không khí,
như các con đang cảm thấy bởi vì các con biết họ không phải là người xa lạ,
họ là anh chị em của các con.
Có rất nhiều câu chuyện trong các Puranas giống như thế này, rằng…
Ta sẽ không kể tên, nhưng có lần hai anh em gặp nhau trong một khu rừng.
Nhưng họ nghĩ rằng họ là kẻ thù,
và họ muốn chiến đấu với nhau.
Và khi họ xông vào đánh nhau, họ không thể đánh trúng nhau.
Sau đó họ rút tên ra — những mũi tên không có tác dụng.
Họ khá ngạc nhiên về điều này,
và khi họ hỏi nhau, “Mẹ của anh là ai?”,
họ phát hiện ra mẹ là cùng một người.
Và rồi họ nhận ra rằng họ không phải là người xa lạ cũng chẳng phải kẻ thù
mà họ được tạo nên từ cùng một chất liệu.
Sự ngọt ngào nào, vẻ đẹp nào mà kiến thức đó đã mang lại cho họ!
Và sự an tâm nào của sự hiểu biết
rằng ở khắp mọi nơi trên toàn thế giới chúng ta đều có anh chị em,
những người đang ở trong bản thể bên trong của họ, trong sự thiêng liêng của họ,
và chúng ta được gắn kết với nhau bằng tình yêu đó như thế nào!
Khi Ta nói về tình yêu,
mọi người nghĩ rằng Ta đang cố gắng biến các con thành những người yếu đuối —
bởi vì mọi người nghĩ những ai yêu thương đều yếu đuối.
Nhưng sức mạnh năng động nhất trên thế giới này là sức mạnh của tình yêu.
Là sức mạnh mãnh liệt nhất — chính là sức mạnh của tình yêu.
Ngay cả chúng ta, khi chúng ta đau khổ trong tình yêu,
chính từ sức mạnh của chúng ta mà chúng ta chịu đựng chứ không phải từ sự yếu đuối của chúng ta.
Ví dụ, có một người thầy ở Trung Quốc
người thường dạy những con gà chọi cách chiến đấu.
Và nhà vua của nơi đó đã mang những con gà chọi của mình đến cho người thầy đó
và bảo ông ấy rằng “Xin hãy dạy chúng cách chiến đấu.”
Sau một tháng, khi nhà vua đến để mang những con gà chọi đó về,
ông ngạc nhiên thấy những con gà chọi chỉ im lặng, không làm gì cả.
Và ông bảo người thầy rằng “Ông đã làm gì với những con gà của ta vậy?
Chúng không hề hung hăng chút nào, chúng không làm gì cả!
Làm sao chúng có thể chiến đấu được?
Sẽ có một cuộc thi đấu,
sẽ có một cuộc phô diễn sức mạnh của chúng,
và chúng ta sẽ làm gì về điều đó đây?”
Ông ấy nói, “Ngài cứ mang chúng đi.”
Ông đã mang hai con gà chọi đó theo và thả chúng vào đấu trường
nơi có những con gà chọi khác đã đến để chiến đấu.
Hai con gà trống này đang đứng rất ngoan ngoãn.
Tất cả những con gà khác bắt đầu khiêu khích và hành hạ.
Chúng chỉ đứng đó và nhìn những con kia.
Tất cả những con gà khác đều ngạc nhiên trước hành vi của chúng
và nghĩ rằng chúng rất mạnh mẽ.
Và tất cả bọn chúng đều bỏ chạy.
Tình yêu mà Ta đang nói đến, Tình yêu Thiêng liêng,
không chỉ làm các con mạnh mẽ mà còn năng động.
Đó là sức mạnh tỏa sáng vĩ đại nhất mà chúng ta có thể nghĩ tới.
Chỉ khi tình yêu bị bao vây bởi sự thô trọc và lạc lối trong sự thô trọc,
nó mới trông có vẻ yếu đuối và "bị xiềng xích".
Thời điểm nó được giải phóng, sức mạnh năng động của tình yêu
có thể vượt qua tất cả các thế lực tà ác trên thế giới.
Khi mọi người đạt được Sự Khai ngộ,
bản ngã tự động rơi rụng — ở một mức độ lớn, Ta nên nói vậy.
Bởi vì các con nói rằng các rung động năng lượng đang tuôn chảy;
các con không nói rằng các con đang ban phát chúng.
Bởi vì việc buông bỏ bản ngã
đôi khi khiến các con cảm thấy
rằng bất cứ điều gì các con muốn có, các con đã có được rồi
và tốt hơn là các con không nên nói về nó.
Khi có bất kỳ sự chống đối nào từ bất cứ đâu,
các con tránh xa nó và ngồi cách biệt khỏi nó.
Các con không muốn đối mặt với sự chống đối — bất kỳ sự chống đối tiêu cực nào,
dù là bằng lời nói hay bằng… thậm chí bằng những phương pháp tà ác.
Chúng ta chạy trốn khỏi điều đó, và nghĩ rằng: "Ôi Thượng đế! Chúng ta sẽ đối mặt với nó như thế nào đây?"
Ngược lại, một người tiêu cực, người mang lòng thù hận,
trở nên… [từ tiếng Marathi?] họ gọi là thế, nghĩa là một kẻ to mồm khoác lác.
Một người như vậy nói… bắt đầu nói những lời to tát.
Hắn nghĩ hắn đứng trên tất cả mọi người, hắn có thể lừa gạt cả thế giới.
Hắn tự nhận trách nhiệm về mình.
Hắn mở một ashram lớn hoặc một nơi to tát nào đó, nơi hắn ngồi đó với tất cả sự vô minh của mình
và bắt đầu truyền bá kiến thức của hắn — cái gọi là kiến thức — cho mọi người.
Bằng các phương pháp của hắn, mọi người bị ấn tượng, và tất cả họ đến và phục dưới chân hắn.
Trong khi người đã khai ngộ ngồi yên lặng ở nhà,
tự hỏi những kẻ ngốc này đang làm gì.
Nhưng bây giờ không phải là lúc để người đã khai ngộ ngồi yên
và tự hỏi rồi cười nhạo sự ngu ngốc của những người
chưa được khai ngộ.
Thậm chí không phải để thương hại họ mà là để bước ra,
bước ra với thanh gươm tình yêu để chinh phục cả thế giới.
Điều này rất, rất cần thiết.
Nếu sự sáng tạo cần được cứu rỗi,
thì các con không được im lặng về điều đó.
Tất cả những ý tưởng sai lầm về tình yêu,
tất cả những sự giả dối về tình yêu phải được từ bỏ.
Người ta phải biết rằng đó là sức mạnh năng động.
Và nó sẽ không cho phép các con ngồi thoải mái với chính mình,
tận hưởng sự bình an và niềm phúc lạc,
khi phần còn lại của thế giới không được hưởng điều đó
và đang rơi vào tay những thiên tài ác độc
những kẻ đã đến thế giới này để phá hủy
và mang vương quốc của quỷ dữ
xuống trái đất này.
Giờ đây những ngày mà con người phải chịu đau khổ đã qua rồi.
Chúa Giê-Su đã chịu khổ vì chúng ta.
Tất nhiên, Chúa Giê-Su chưa bao giờ chịu khổ, bởi vì Ngài không bao giờ đau khổ.
Ngài không bao giờ khóc than.
Ngài giống như những chú gà trống kia, một nhân cách rất mạnh mẽ.
Nhưng hôm nay là ngày
để làm sáng tỏ sự hiểu biết của các con
về sức mạnh của chính các con ở bên trong các con.
Những người thô trọc nên lo lắng về sự bất an của họ,
và những vấn đề của họ, và những tổ chức của họ —
nhưng không phải đối với những người đã khai ngộ.
Ta đã nói với các con nhiều lần — và hôm nay ông ấy cũng đã nhận xét —
rằng các con nên biết các con không bao giờ đơn độc khi các con đã khai ngộ.
Đã có nhiều người đã được khai ngộ,
ngay cả trước khi các con được sinh ra,
những người đang hiện hữu,
những người đang nóng lòng giúp đỡ các con trong mọi khoảnh khắc.
Trong các shastra [kinh điển] của chúng ta, chúng ta gọi họ là chiranjivas [những thực thể vĩnh hằng], các con biết họ.
Họ là những người niranjanas [thuần khiết, không vướng sai lầm].
Như ông ấy đã nói về Bhairava và Hanumana, tất cả những người này đều hiện hữu,
và họ chỉ đang chờ đợi một lời kêu gọi từ các con.
Có lần Ta đi chợ,
và có một vấn đề
về việc gì đó.
Và Ta có một người đi cùng Ta, một đệ tử… người cũng đi cùng Ta.
Ta chỉ muốn xem phản ứng của anh ta sẽ như thế nào.
Anh ta cố gắng tranh luận với một người để nói với người đó về điều gì đó.
Vì vậy anh ta bảo Ta: “Thưa Mẹ, chúng ta đi thôi ạ.”
Khi chúng ta ra khỏi cửa hàng, Ta nói: “Con định làm gì về việc đó?”
Anh ta nói: “Con đã bảo Hanuman lo phần đó rồi ạ.”
Và công việc đã xong.
Đó là việc thô trọc, nhưng nó xảy ra.
Khi họ thất bại [Mẹ có thể có ý là “các con thất bại”],
các con có thể giao phó cho bất kỳ ai trong số họ, và họ sẽ phải vui vẻ thực hiện điều đó.
Bởi vì chính các con là người đang ở trên sân khấu chứ không phải họ.
Họ là những người ở hậu trường.
Họ là những người hát đệm.
Nhưng các con phải mở miệng; nếu không, nếu họ bắt đầu suy nghĩ,
mọi người sẽ nói gì?
Họ sẽ giúp đỡ các con về mọi mặt,
nhưng các con đang đứng vững trên sự an ninh của mình đến mức nào?
Các con đứng vững trên tài sản của mình, trên sự hiểu biết về bản thân mình đến mức nào?
Đó là một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Các con không nhận thức được điều đó sao?
Một số trong các con thì có.
Một số trong các con chắc chắn nhận thức được điều đó
bởi vì họ đã có kinh nghiệm chiến đấu với nó.
Đó là một cuộc chiến lớn đang diễn ra.
Đặc biệt là bây giờ, khi mười rakshasa [ác quỷ] đã hóa thân [đầu thai].
Và để các con trở nên quá yếu đuối như vậy…
Các con vẫn là những đứa trẻ nhỏ, không nghi ngờ gì,
bởi vì các con mới nhận được Sự Khai ngộ chỉ vài ngày trước.
Nhưng nếu muốn, các con có thể lớn lên rất nhanh.
Các con có thể phát triển thành những người khổng lồ to lớn.
Tất cả các con đều có thể phát triển.
Điều duy nhất là, các con phải quyết định rằng mình phải phát triển bên trong.
Có rất nhiều điều
mà các con chỉ mới khám phá ra, nhờ đó một người phát triển.
Ta có thể cho các con thức ăn,
nhưng các con phải tự mình lớn lên.
Bất cứ nơi nào các con thấy sự tiêu cực, các con phải đứng lên và nói,
“Đây là sự tiêu cực và không gì khác, dù người có thích hay không.”
Trong việc đó, các con yêu thương người đó, các con không ghét bỏ.
Chỉ nói lời ngọt ngào không phải là ý nghĩa của tình yêu.
Không, một người mẹ đôi khi thậm chí còn mắng con mình.
Không có nghĩa là bà ấy không yêu nó.
Nếu cần thiết, các con phải nói với người đó rằng đó là sự tiêu cực.
Tất nhiên, nếu đó là một người đã khai ngộ, người ấy sẽ không phiền lòng về bất kỳ sự sửa đổi nào,
bởi vì người ấy muốn được sửa đổi, người ấy biết rằng điều đó cần phải được sửa chữa.
Công cụ cần phải được sửa chữa.
Nhưng với một người không hiểu,
các con phải dồn tình yêu của mình lên người đó.
Các con có thể dồn tình yêu đó, các con biết điều đó — khi ngồi ở đây.
Nhiều người đã thử đặt tình yêu bao quanh một số người nhất định
những kẻ đang cố gắng tỏ ra tinh quái —
và họ đã có thể đạt được những kết quả tuyệt vời.
Những người đó đã quay đầu và trở lại.
Chỉ bằng cách đặt tay và đặt sự chú tâm của các con lên người đó
và di chuyển bàn tay này như thế này,
tình yêu bao bọc lấy, và người đó quay trở lại.
Không nghi ngờ gì rằng có sự tiêu cực và tích cực,
không có gì ở giữa hai điều này, các con phải nhớ lấy.
Không có sự thỏa hiệp giữa hai điều này.
Hoặc là ánh sáng và bóng tối,
hoặc là tích cực và tiêu cực —
chắc chắn có hai thứ đang chiến đấu.
Điều duy nhất, ý chí của các con — đó là vấn đề của toàn bộ trò đùa này.
Rằng ý chí của các con được tôn trọng, ý chí của các con hoàn toàn được tôn trọng.
Nếu các con có ý chí trở thành một người khổng lồ biết yêu thương, các con có thể làm được.
Hôm nọ Ta đã gặp một bác sĩ tâm thần,
và ông ấy bị tắc nghẽn superego rất nhiều.
Ta nói, “Có chuyện gì với con vậy?”
Ông ấy nói, “Tuổi thơ của con. Tuổi thơ của con, con không nhận được nhiều tình yêu thương.”
Ta nói, “Bây giờ Ta ở đây. Con hãy sà vào lòng Ta. Hãy đón nhận tình yêu.”
Ông ấy nói, “Con muốn tuôn chảy tình yêu của mình, thưa Mẹ.
Con muốn mở lòng mình ra, hoàn toàn, không chút sợ hãi.”
Ta nói, “Con cứ bắt đầu đi.
Đừng lo lắng người ta sẽ hiểu lầm điều gì,
người ta sẽ nói gì.
Việc người ta nói gì hay bất cứ điều gì đều không quan trọng.”
“Đối với tình yêu, sự thỏa mãn chỉ là tình yêu, là việc các con yêu thương người khác.”
“Các con hãy cứ để tình yêu của mình tuôn chảy,” Ta đã nói, “và các con sẽ cảm thấy mọi việc sẽ ổn thỏa.
Chỉ cần quyết định rằng ‘Mình sẽ yêu thương mọi người.’
Và một khi các con quyết định điều đó, cả thiên đường,
toàn bộ sức mạnh của thiên đường sẽ phủ phục dưới chân các con.
Các con hãy tin Ta về điều này.”
Nếu các con thấy khác đi, thì Ta chỉ là một bà nội trợ bình thường.
Một số người luôn nói, “Thưa Mẹ, làm sao có thể như thế này được ạ?”
Tại sao không? Ta cũng giống như các con.
Ta cũng có những vấn đề giống như các con.
Nhưng điều duy nhất Ta biết,
là Ta không là gì khác ngoài hiện thân của tình yêu thiêng liêng đó,
và Ta không thể tồn tại thiếu nó.
Mọi khoảnh khắc trong cuộc đời Ta, hãy để tình yêu tuôn chảy, hãy để tình yêu tuôn chảy.
Mọi làn sóng trong tâm trí Ta đều truyền tải tình yêu.
Và điều đó làm cho các con trở nên hoàn toàn mạnh mẽ.
Nếu các con đọc… Ta đang đọc Devi Mahatmyam rằng…
họ nói về một rakshasa
kẻ đã đối mặt với Mẹ Thuỷ Tổ, Mẹ Thiêng Liêng,
và hắn cười nhạo Bà: “Ngươi là đàn bà! Ngươi có thể làm gì ta chứ, ngươi chỉ là một mụ đàn bà!
Ngươi có thể làm gì ta nào?”
Và Bà mỉm cười với hắn và nói, “Được rồi, lại đây, hãy xem nào.”
Và chỉ với một nhát, Bà đã cắt cổ hắn.
Điều đó cho thấy rất rõ ràng
rằng sự tích cực có thể cắt đứt cổ họng của sự tiêu cực.
Không có himsa [bạo lực] trong đó.
Các con phải nhớ sự khác biệt giữa hai điều này.
Nếu sự tiêu cực bị cắt bỏ và sự tích cực được mang lại,
đó là ahimsa [sự bất bạo động] vĩ đại nhất mà các con có thể làm cho ai đó.
Các con đã thấy sự tiêu cực làm gì con người; giờ các con đã biết sự tiêu cực là gì.
Các con đã thấy mọi người đau khổ như thế nào khi bị các spirit bám vào.
Và ở đây, họ cũng khao khát được yêu thương theo cách của các con,
các con sẽ ngạc nhiên khi biết điều đó — nếu các con thực sự yêu thương họ.
Chính họ đến với Ta và nói, “Xin hãy ban cho con sự giải thoát, thưa Mẹ.”
Họ đến với Ta chỉ vì điều đó — đôi khi cùng với các con —
rằng Ta nên ban cho họ sự giải thoát.
Và nếu Ta hứa điều đó, họ sẽ đầu thai trở lại.
Nhưng có những rakshasa, có những rakshasa.
Như Ta đã nói với các con hôm nọ, thời Kali Yuga đã dàn dựng một sân khấu tuyệt đẹp,
và một vở kịch rất tuyệt vời sẽ được diễn —
trong đó Ravana phải yêu thương Sita như một người mẹ,
Kansa phải phủ phục dưới chân Radha.
Có lẽ, các con không biết rằng Krishna đã muốn giết Kansa.
Vào thời điểm đó, ông ta là cậu của Ngài.
Vì vậy, các con thấy đấy, cảm xúc đã đến trong Ngài, về mẹ của Ngài,
rằng “Dù sao đi nữa, ông ấy là anh em của ta.” [Shri Mataji có thể có ý là “anh trai của bà ấy”]
Vì vậy Ngài đã nhờ Radha, và Radha đã giết ông ta —
chính Radha, người đã yêu thương cả thế giới vào thời điểm đó.
Bà là hiện thân của tình yêu, và Bà đã giết Kansa —
bởi vì điều đó phải xảy ra.”
Khi các con đang diễn trong bàn tay của Thượng đế,
thì, nếu Ngài muốn giết một ai đó, người đó phải bị giết.
Nhưng trước hết các con phải hoàn toàn nằm trong bàn tay của Thượng đế.
Chính tình yêu của Ngài mới là thứ giết chết thân xác này.
Và khi những bài ca về sức mạnh và chiến thắng của họ được vang lên —
các con đã thấy điều đó, tất cả các luân xa của Ta, cách chúng bắt đầu hoạt động và rung động.
Bởi vì sức mạnh của những ngày chiến thắng đó
vẫn còn đọng lại, và nó sẽ hoạt động thông qua các con.
Nhưng còn công cụ tội nghiệp của các con thì sao,
thứ đang chuyển động hơi chậm chạp?
Thời đại mà tình yêu phải cai trị, thời Satya Yuga,
nếu nó phải đến, thì sẽ là nhờ vào nỗ lực của các con, ngay bây giờ.
Trước Sahaja Yoga, không có nỗ lực nào. Nhưng bây giờ, mọi nỗ lực của các con đều thiêng liêng.
Bất cứ điều gì các con làm, bất cứ hệ giao cảm nào các con kích hoạt,
các con đều nhận được nó thông qua hệ đối giao cảm — các con không làm gì cả.
Nhưng các con có thể tự mình thấy những gì đang bị đe dọa.
Các con là những người được chọn, nếu không thì tại sao
mà các con lại là những người duy nhất có được Sự Khai ngộ này
và các con đã tiến xa đến thế?
Một số người trong các con chỉ mới nhận được nó vài ngày trước và đã tiến rất xa. Tại sao?
Các con là những người được chọn, và các con phải tự mình đảm nhận
để trở thành những kênh dẫn của tình yêu thiêng liêng đó, sức mạnh năng động đó,
thứ sẽ chuyển hóa toàn bộ quan niệm về hận thù
mà dựa trên đó tất cả các quốc gia và những sự khác biệt này được tạo ra.
Đôi khi có vẻ như: làm sao? làm sao có thể được?
Nhưng giờ đây những ngày tháng đó đã qua, những ngày ở Gokul [thành phố thời thơ ấu của Chúa Krishna].
Ta đang nghĩ về điều đó.
Về thời gian khi Krishna thường thổi sáo
và Ngài đã thử Sahaja Yoga của Ngài lên các gopi và gopa [các cô gái và chàng trai chăn bò].
Ồ, chúng ta đã thử và thử và thử, trong những kiếp sống khác nhau!
Không gì hiệu quả cả.
Và bây giờ nó sẽ bắt nhịp như một tia lửa.
Phản ứng dây chuyền sẽ bắt đầu.
Nhưng chúng ta phải có những cỗ máy mạnh mẽ để mang điều đó.
Nếu không cầu chì sẽ bị ngắt.
Chỉ có sức mạnh bên trong các con là được cảm nhận bởi sự chú tâm của các con.
Đó là điều duy nhất các con phải làm — là cảm nhận sự chú tâm của mình
và từ bỏ tất cả những gì là giả dối.
Tất cả những gì là giả dối các con thấy bên trong chính mình,
và các con sẽ biết điều gì là giả dối và chỉ cần buông bỏ nó.
Chỉ chấp nhận sự thật, và sự thật sẽ ban cho các con sức mạnh đó
để trở thành công cụ thực sự,
để mang kênh dẫn này,
sức mạnh tình yêu đó.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở nên bản ngã —
các con không thể bị như vậy ngay cả khi các con cố gắng.
Các con không thể làm hại bất cứ ai ngay cả khi các con muốn gây rắc rối.
Rất nhiều người trong các con đã bày tỏ
rằng “Thưa Mẹ, Mẹ đang trao nó cho bất kỳ kẻ vô danh nào.”
Ta không thể trao nó cho bất cứ kẻ ất ơ nào —
đó phải là một người nam đã và đang tìm kiếm,
đó phải là một người nữ đã và đang tìm kiếm trong những kiếp sống trước của họ.
Các con nên biết rằng bất cứ điều gì các con đạt được, các con đạt được nó bằng chính quyền năng của mình.
Vì vậy, một người có thể trông giống như kẻ ất ơ,
nhưng người đó không phải vậy, người đó là một vị thánh vĩ đại.
Tất cả những người đang ngồi đây đều là các vị thánh.
Đây là trung tâm và hạt nhân của sự thánh thiện
nơi Đấng Thiêng liêng trọn vẹn đang tuôn chảy.
Điều duy nhất là, hãy để nó tuôn chảy ra từ các con.
Sức mạnh này là của Thượng đế,
và đó không phải là trách nhiệm của các con
để lo lắng xem liệu nó sẽ làm điều tốt hay xấu.
Ngay cả khi các con nghĩ rằng nó có thể làm một số điều xấu
theo các khoa học đạo đức của thế giới này,
cuối cùng thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Tại sao Jarasandha đó phải bị giết? Tại sao Kansa đó phải bị giết?
Tại sao Ravana phải bị giết?
Tất nhiên, việc giết chóc không giúp ích được nhiều — điều đó Ta đã nhận ra.
Bởi vì tất cả những kẻ đã bị giết đều quay trở lại nắm quyền.
Nhưng dù vậy, các con đừng chiến đấu
với những kẻ kinh khủng đó.
Các con chỉ cần tự mình chiến đấu thoát ra.
Các con chỉ cần quan sát chính mình.
Các con đang ở đâu? Các con đang làm gì?
Các con đang ở phía thiêng liêng hay ở phía thô trọc?
Hãy nghĩ về điều đó trong từng khoảnh khắc,
từng khoảnh khắc các con đang thiền định.
Hãy nghĩ về khoảnh khắc đó và sự năng động của khoảnh khắc đó.
Sức mạnh trọn vẹn đang lấp đầy từng khoảnh khắc chỉ để đi vào bên trong các con.
Nó sẽ tuôn chảy qua Sahastrara bên trong bản thể các con,
và xoay chuyển hoàn toàn quanh toàn bộ bản thể các con,
và chuyển hóa bên trong thành một Chaitanya Shakti trọn vẹn,
một Sức mạnh Thiêng liêng trọn vẹn.
Hãy cho phép nó đi vào, hãy chấp nhận nó.
Hãy chấp nhận nó mà không chút sợ hãi.
Hãy để nó đi vào.
Từng khoảnh khắc, từng khoảnh khắc hãy giữ tỉnh thức.
Đây là thời điểm rất bấp bênh mà chúng ta đang đối mặt.
Ta chỉ có hai tay, các con có thể thấy điều đó rất rõ ràng.
Và mặc dù ông ___ nói rằng Ta có thể làm mọi thứ,
Ta có thể làm mọi thứ nhưng không thể bắt các con làm điều gì đó.
Ý chí của các con sẽ được tôn trọng xuyên suốt.
Mọi việc khác đều có thể được chăm lo
ngoại trừ một việc — rằng các con nên là một cỗ máy hoàn hảo,
một kênh dẫn hoàn hảo, một cây sáo hoàn hảo
để Chúa của Ta thổi lên giai điệu tình yêu đó.
Các con phải làm sạch tất cả bảy lỗ sáo của mình.
Các con phải làm sạch sự rỗng rang của mình
và trở nên trọn vẹn bên trong chính mình — và Ngài biết công việc của Ngài.
Ngài là nghệ sĩ.
Nhưng các con là nhạc cụ.
Và âm nhạc hài hòa từ rất nhiều linh hồn
có thể lấp đầy đôi tai của những kẻ xấu xa này
và có thể thâm nhập vào trái tim họ và đưa tình yêu vào trong đó,
và có lẽ chính họ sẽ từ bỏ những hành vi xấu xa của mình
và phủ phục dưới chân của tình yêu.
Krishna sẽ được sinh ra bên trong các con hôm nay.
Một cậu bé năm tuổi đã đi giết Kaliya [con rắn quái vật sống ở sông Yamuna].
Krishna đó sẽ được sinh ra bên trong các con.
Đã đi và ngồi trên Sahastrara của Kaliya
và ấn xuống bằng đôi bàn chân của Ngài,
và tất cả mọi người đang chứng kiến vở kịch vĩ đại này
về điệu múa của Krishna trên Sahastrara của Kaliya.
Krishna sẽ được sinh ra bên trong bản thể các con.
Khi các con là Krishna, các con sẽ không nhìn thấy Ngài.
Bây giờ chúng ta hãy đi vào trạng thái
vượt ra ngoài ngôn từ,
vượt ra ngoài suy nghĩ,
đi vào cõi nhận thức không suy nghĩ,
nơi Đấng Thiêng liêng đang tuôn đổ phước lành.
Những người này đã quyết định hôm nay sẽ tổ chức một buổi lễ Puja,
và các con biết điều gì xảy ra với Ta khi các con làm lễ Puja cho Ta.
Vì vậy, với tất cả những vấn đề mà chúng ta sẽ phải đối mặt sau này,
Ta muốn tất cả các con hãy chú tâm vào buổi lễ Puja
và tận dụng triệt để điều đó.
Với lễ Puja này, trước hết các con nhận được sự bảo vệ của Mẹ.
Và các luân xa của Ta, khi chúng bắt đầu chuyển động,
chúng ban cho các con sức mạnh đặc biệt của tình yêu,
và ban phước cho tất cả các luân xa của các con, và lấp đầy chúng một cách trọn vẹn.
Vì vậy Ta muốn các con —
mặc dù có hai người đang lên để thực hiện việc này —
tất cả các con hãy cảm nhận rằng tất cả các con đang thực hiện nó —
và các con có thể cảm nhận điều đó bằng sự nhất thể.
Và phước lành từ bản thể của Ta sẽ tự động tuôn chảy đến các con.